тз, апдейт существующих позиций
__

примеры сигнала, читаться будут только сигналы отправленные в точности с шаблоном ниже
__

UPD: ETH/USDT
NEW TP: 3.289,034
NEW SL:
__

UPD: ETH/USDT
NEW TP: 3.289,034
NEW SL: 3.289,034
__

UPD: ETH/USDT
NEW TP: 3.289,034
NEW SL: BE
__

UPD: ETH/USDT
NEW TP:
NEW SL: 3.289,034
__

1. первая строка, текст - UPD это "якорь" по которому мы понимаем что это сигнал к изменениям существующей позиции

2. первая строка, пара, в примере - ETH/USDT, к которой относится сигнал изменения

3. вторая строка, NEW TP, означает что в этой строке информация о новой цене для тейк профита, если строка пустая, значит тейк профит менять не нужно

4. вторая строка, после NEW TP, в примере - 3.289,034 - новая цена TP ордера

5. третья строка, NEW SL, изменение цены стоп-лосс

6. третья строка, NEW SL, там либо новаця цена для стоп-лосс, либо BE, BE означает перенос стоплосс в безубыток, если значение отсутствует то вносить изменения в стопы не требуется
__

- если позиция в которую должны быть внесены изменения отсутствует на бирже, отменена или закрыта ранее, не открыта в связи с ошибкой и тд отправляем уведомление - «Position ETH not found», (тут и далее) на место ETH ставим тикер на позицию по которому была попытка внесения изменений

- если корректировка внесена успешно отправляем уведомление «Successful UPD of ETH»

- если изменения внести не получилось отправляем уведомление «Unsuccessful UPD of ETH» + тело ошибки / если ошибка на стороне бота, "cant connect" или любая другая, также дописываем в уведомление / если ошибка вызвана некорректными данными в сигнале дописываем причину «Incorrect price» как пример

- при получении сигнала на изменения ордеров все старые ордера отменяются, например если в сигнале указано изменить и тп и сл, то отменяем все старые ордера, если указаны изменения для тейков, то отменяем только тейки, сл не трогаем, и наоборот

- информация о "старых" ордерах при изменении не удаляется, информация о исправленных ордерах вносится в уведомления ниже через разделитель

old_tp1, old_tp2
и тд
__

new_tp1, new_tp2
и тд

- при сигнале BE, стоп лосс переносится в безубыток, безубытком считается 0.1% чистого движения по направлению сигнала, то есть при лонг сигнале с твх 100.00 BE стоп устанавливается на 100.30, если установить стоп лосс на данную цену не удалось сообщаем об ошибке